Untuk menyelamatkan hasil panen yang baik
seseorang harus menebang pohon
dan tanaman yang tidak diinginkan.
Itulah tepatnya yang saya lakukan.
Ini bukan hanya tentang kampusku.
Ini juga tentang masa
depan murid-murid saya.
Begini, Pak Ishaan, meski
Anda harus menolak seseorang
tolong bersikap sedikit sopan.
Tuan Shukla, tolong calon selanjutnya.
- Ya, tuan.
Maaf, kami tidak dapat
menerima kakek Anda karena kami
tidak memiliki sumber daya
atau dokter ahli yang memadai.
Saya minta maaf.
Sesuai laporan kakekmu,
peluangnya untuk
bertahan hidup rendah.
Kami tidak bisa menerimanya.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tapi Anda sudah tahu bahwa
rumah sakit kami berfungsi untuk amal.
Makanya selalu ramai.
Kami tidak memiliki tempat tidur kosong.
Kami tidak memiliki tempat
tidur untuk menerima pasien baru.
Saya menyarankan Anda untuk
membawanya kembali ke desanya di mana
dia dapat menghabiskan hari-hari
terakhirnya bersama keluarganya.
Melakukan apa pun
di sini sangat sulit.
Tidak. Aku tidak bisa membiarkan
kakekku mati begitu saja.
'Uang muka dua lakh rupee
yang kami bayarkan sudah habis'
'dalam satu hari.  Orang-orang
ini meminta deposit lebih banyak.'
'Saya minta maaf.
Sesuai laporan kakekmu'
'peluangnya untuk
bertahan hidup rendah.'
Ya Tuhan, mengapa Engkau mengujiku?
Setelah kematian ayah
kakek adalah satu-satunya yang
menggantikan ayah dalam hidupku.
Hari ini, hidupnya dalam bahaya
dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika jumlahnya kecil,
saya akan mengaturnya
seperti yang kulakukan pada adikku.
Tapi sekarang, saya
tidak bisa mengatur uang
atau membawa kakek ke
rumah sakit yang bagus.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Wow!  Luar biasa!
Anda menemukan ruang konferensi?
Ya.
- Silakan datang.  Anda berikutnya.  Semua yang terbaik.
Datang.
Ishu?  - Dengan baik..
Maksud saya, Pak Ishaan,
apakah Anda baik-baik saja?
Sebenarnya, itu bukan apa-apa.
Gelas itu terlepas
dari tangan Ishaan.
Mengapa kamu berdiri?  Duduk.
Jangan berani-beraninya kamu duduk!
Bagaimana kamu sampai di sini?
Siapa yang mengizinkanmu datang ke sini?
Pertanyaan macam
apa itu pak Ishaan?
Ini adalah pertanyaan sederhana.  Saya
bertanya padanya bagaimana dia bisa masuk.
Beraninya kamu datang ke sini!
- Ishaan pak, harap tenang.
Isya Bu, tolong.  - Aneh.
Kandidat ini ada di sini
untuk wawancaranya
dan Pak Ishaan, Anda bertanya
siapa yang mengizinkannya masuk?
Gadis ini tidak punya tempat
di ruangan ini atau kampus ini.
Dia tidak dimaksudkan
untuk wawancara ini.
Saya telah memeriksa
kredensial kandidat ini.
Dia memenuhi syarat
untuk wawancara ini.
Itu adalah haknya untuk
berada di ruangan ini.
Dia harus mewawancarai.
Apa masalahmu?
Saya tidak peduli
dengan kualifikasinya.
Dia tidak akan mewawancarai, itu saja.  Anda boleh pergi.
- Cukup!
Anda tidak dapat berbicara
seperti itu kepada kandidat ini.
Harap tunggu.
Anda tidak perlu pergi.
Isha, dengarkan aku..
- Dr. Isha Bhosale itu.
Saya ingin memberitahu
semua orang yang hadir
di sini bahwa Institut
Keunggulan Bhosale
adalah bagian dari Universitas Pune.
Ini bukan toko alat tulis.
Anda tidak dapat mencapai tujuan Anda di sini.
Anda tidak boleh berperilaku buruk
dengan orang lain.  Itu tidak mungkin.
Seperti perguruan tinggi lainnya,
Bhosale Institute of Excellence
adalah bagian dari Universitas Pune.
Universitas telah menetapkan
pedoman peraturan dan
ketentuan tertentu, dan perguruan
tinggi harus mematuhinya.
Ada pedoman untuk
melakukan wawancara juga.
Pewawancara harus
menghormati pedoman
yang telah ditetapkan oleh universitas.
Jika pedomannya sama untuk gadis
ini maka saya tidak
akan mengikutinya.
Dia tidak akan mewawancarai, itu saja.
- Tapi kenapa?
Tuan Ishaan Bhosale,
saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu
marah pada gadis ini.
Atau apakah ini caramu bersikap
terhadap semua orang, setiap saat?
Pokoknya, apapun alasannya jika
gadis ini tidak
diwawancarai hari ini
maka tidak ada lagi
wawancara yang akan dilakukan.
Dan saya pribadi akan
memberi tahu pihak universitas
bahwa saya membatalkan
semua wawancara untuk hari itu.
Tapi saya tidak akan
mentolerir perilaku kasar
Anda terhadap seorang
kandidat, apa pun risikonya.
Bagus.  Batalkan semua wawancara.
Ayo kita usir saja
semua calon yang datang.
Oke?  - Apa kamu yakin?
Apakah kamu yakin tentang ini?
Karena sebagai direktur perguruan
tinggi ini, Anda harus mengetahuinya
bahwa perguruan
tinggi Anda menerima
hibah uang dari
Universitas Pune.
Jika wawancara
dibatalkan hari ini maka
saya pribadi akan
meminta universitas
untuk membatalkan hibah ini.
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Perguruan tinggi
Anda sama sekali
tidak tertarik untuk
menambah staf Anda.
Dan direktur perguruan
tinggi tidak punya sopan
santun dalam berbicara
dengan seorang kandidat.
Bagus.  Anda dapat melakukan sesuka Anda.
- Oke.
Tidak, Dr. Isha Bhosale.
Tolong jangan lakukan itu.
aku memintamu.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Ini bukan lelucon,
Tuan Nishikant.
Silakan bicara dengan direktur Anda.
Dia terbakar dalam api
kemarahannya sendiri.
Api ini mungkin akan
membakar kampus ini juga.
Seseorang di sini untuk meminta pekerjaan.
Dan yang meminta
pekerjaan bukanlah budak kita.
Kita tidak bisa bersikap
seperti ini terhadap mereka.
Anda melihat bagaimana direktur
Anda berbicara dengan kandidat.
Bagi saya sepertinya
direktur Anda
memiliki dendam pribadi
terhadap kandidat ini.
Dengar, aku memintamu.  Silakan.
Biarkan wawancara terjadi.
Wawancarai gadis ini.
Saya tidak pernah meminta
apa pun kepada Anda, tetapi saya
meminta Anda hari ini.  Biarkan
mereka mewawancarai gadis itu.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Lakukan saja
wawancara dan tolak dia.
Tolong, Ishaan.  Itu adalah permintaan.
- Tidak, Paman.
Apapun yang terjadi, saya tidak
akan mewawancarai gadis ini.
Bahkan jika kampusnya ditutup?
Apa?  - Ya, Ishaan.
Apakah kamu tidak memeriksa
rekening kampus kami?
Perguruan tinggi kami sedang
mengalami masalah keuangan besar saat ini.
Dan jika kita berhenti
mendapatkan hibah dari universitas
kampus kita akan ditutup untuk selamanya.
Sudah kubilang,
wawancarai saja gadis ini.
Kemudian Anda bisa
menolaknya dan mengusirnya.
Tapi tolong, Ishaan,
coba pahami.
Biarkan wawancara ini selesai.
aku memintamu.
Bagus.  Biarkan wawancara dimulai.
Bagus.
Silakan duduk.
Kendalikan dirimu.
Apa ini?
Nenek.
Jangan kuatir.
Kami akan mengatur sesuatu.
Kami akan memastikan kakek
menerima perawatan yang baik.
Kebenaran yang pahit lebih baik
daripada harapan yang manis dan palsu.
Penghiburan kosong
seperti itu adalah sia-sia.
Kita harus berusaha agar
dia menerima pengobatan.
Dan Vinu melakukan itu.
Aku membiarkanmu berdiri
di sini hanya karena kakekmu.
Kalau tidak, kami tidak membutuhkanmu.
Bantu aku, berdiri
saja di sudut itu
dan biarkan orang melakukan pekerjaannya.
Vinu, apakah kamu berbicara?
Apakah itu berhasil?
Ya.
- Katakan padaku, apa yang terjadi?
Harga obatnya sama.
Namun dokter telah
mengurangi biaya konsultasinya.
Berapa harganya?
- Dia sekarang akan menagih 6.000, bukan 10.000.
Menghemat 4000 saja tidak akan membantu.
4000?
Nenek, dokter
terkenal seperti itu telah
menyetujui 6000 dan
kamu tidak senang?
Tapi sayang, kami hanya
berhasil menghemat 4000 rupee.
Itu tidak cukup.
Orang-orang ini ingin kita
menyetor 10 lakh rupee.
Bagaimana dengan itu?  Bagaimana
kita mengatur jumlah sebesar itu?
Nenek, setidaknya aku sudah mencoba.
Dan saya hanya seorang pelajar di sini.
Saya bukan seorang ahli bedah.
Hanya ini yang bisa saya lakukan.
Hanya 4000.
Sayang, jangan marah.
aku hanya bertanya..
Anda seharusnya berterima kasih kepada
saya, dan Anda malah menegur saya.
Permisi.  Terima kasih untuk apa?
Apa yang Anda lakukan adalah
tugas Anda, bukan bantuan.
Anda melakukannya
untuk kakek Anda.
Benar-benar?  Dan siapa
kamu sampai mengatakan itu?
Kehadiran atau ketidakhadiran
Anda tidak ada bedanya.
Setidaknya saya sedang mencoba.
Apa yang kamu lakukan sejak pagi?
Hanya berkeliaran di kampus.
Katakan padaku, apa yang telah
kamu lakukan untuk kakek sejak pagi?
Ketika saya melakukan sesuatu, saya
tidak akan mengungkapkannya seperti Anda
seolah-olah aku telah melakukan suatu kebaikan.
- Diam.
Anda berbicara omong kosong.
Ini tidak sesederhana
pergi ke perguruan tinggi.
Pergi saja, aku mohon padamu.
Ada apa denganmu?  - Diam!
Kakak, apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
- Cukup!
Kalian berdua tidak akan
mengucapkan sepatah kata pun.
Setidaknya lihat di mana Anda berada.
Ini bukan waktunya untuk saling
bermusuhan, tapi
untuk berdiri bersama.
Mereka melupakan segalanya
dan berkelahi seperti orang bodoh.
Jadi, bisakah kita
memulai wawancaranya?
Tunggu sebentar.
Reeva, tolong ambilkan air.
Dan bersantai.  Anda tidak perlu
khawatir tentang siapa pun di sini.
Napas dalam-dalam.
Wawancara akan dimulai
ketika Anda siap.  Oke?
'Ngomong-ngomong, perasaan
itu saling menguntungkan.'
'Ayo kita lakukan.'
Bu..
Anda bisa memulai.
Bagus.
Reeva, beri tahu saya mengapa
Anda ingin mengambil pekerjaan ini?
Bu, saya tidak hanya
menginginkan pekerjaan ini
tapi aku sedang
membutuhkan pekerjaan ini.
Apa kebutuhanmu?
Cintaku, kedamaianku..
Alasan keberadaanku.
Semuanya ada di sini.
Itu sebabnya, aku menginginkannya.
- Jadi, kamu suka mengajar?
Dan mengajar adalah cinta pertamamu.
Apakah saya benar?  - Ya, Bu.
Saya ingin pekerjaan ini
mendapatkan cinta sejati saya.
Itu bagus.
Semua kandidat
sejauh ini mengatakan
bahwa mengajar
adalah passion mereka.
Itu sebabnya mereka membutuhkan pekerjaan ini.
Tapi Anda mengatakan
bahwa mengajar adalah
cinta pertamamu.
Jika Anda mendapatkan
pekerjaan ini maka itu akan
menjadi kesempatan Anda
untuk mendapatkan cinta Anda.
Tentu saja, Bu.
Jadi, Bu Reeva..
Sejauh yang saya tahu, Anda pernah
menjadi bagian dari perguruan tinggi ini.
Apakah saya benar?
Ya, saya adalah seorang pelajar di sini.
Dan Anda meninggalkan perguruan
tinggi ini pada pertengahan semester.
Tiba-tiba.
Bolehkah saya mengetahui alasannya?
Saya telah melamar di
London Business School.
Dan saya mendapat telepon
bahwa saya telah terpilih.
Itu sebabnya, saya harus pergi ke sana.
Wow!
Jadi, Anda punya
peluang lebih baik
dan kamu meninggalkan semuanya.
Saya tidak mengerti
apa pun saat itu.
Saya tidak menyadari
apa yang saya lakukan.
Dan ketika saya menyadarinya,
semuanya sudah terlambat.
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu.
Permisi.
Maksudku, aku tidak pernah ingin
meninggalkan Bhosale Institute.
Ibuku memaksaku melakukan ini.
Jadi begitu..
Ibumu memaksa dan kamu bergabung
dengan London Business School.
Ya.
- Tapi kamu meninggalkan institut itu setelah enam bulan.
Bolehkah saya mengetahui alasannya?
Karena setelah pergi
ke sana, saya menyadari
bahwa saya tidak
pernah ingin pergi ke sana.
Saya ingin belajar
di Bhosale Institute.
Jadi, saya meninggalkan
kampus itu dan kembali.
Itu luar biasa!
Pertama, Anda diterima
di perguruan tinggi ini.
Kemudian Anda menemukan
peluang yang lebih
baik dan bersekolah di
London Business School.
Setelah pergi ke sana
Anda menyadari.. 'Tidak!'
'Kebahagiaanku yang sebenarnya ada di sini.'
'Saya mendapatkan peluang
yang lebih baik di sini.'
Jadi kamu kembali.
Tapi katakan padaku sesuatu..
Dan apa jaminannya kamu tidak
akan meninggalkan perguruan tinggi ini
untuk mendapatkan peluang bagus?
Ini tidak akan terjadi lagi.
Apakah Anda benar-benar
ingin kami mempercayai Anda?
Anda belum melakukan apa pun
yang patut dipercaya sejauh ini.
Orang-orang seperti Anda adalah oportunis
yang menghancurkan masa
kini demi masa depan mereka.
Orang sepertimu tidak peduli
dalam obsesi Anda untuk sukses
apa dan siapa yang
harus kamu tinggalkan.
Pak Ishaan, apa maksudnya?
Yang aku katakan hanyalah itu..
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Dia tidak bisa dipercaya.
Apa yang akan
kita lakukan jika dia
berhenti di tengah
semester?  TIDAK!
Kami tidak bisa mempermainkan
kehidupan siswa kami.
Masa depan mereka dipertaruhkan.
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Keraguan Anda beralasan.
Jadi, jika Anda mau
Saya bersedia menandatangani
ikatan dengan Bhosale Institute
menyatakan bahwa saya tidak akan
pernah meninggalkan lembaga ini.
Selama sisa hidupku.
Jika orang dibayar
karena berbohong
Anda akan menjadi
orang terkaya di dunia.
Setiap kata yang baru saja saya katakan adalah benar.
Dan jika kamu masih
tidak percaya padaku
Saya bersedia menghadapinya
apa pun konsekuensi yang Anda putuskan.
Saya akan menandatangani di mana pun Anda meminta saya.
Menurutku, kita sudah muak
dengan pertanyaan pribadi, Ishaan.
Kita harus mengajukan beberapa
pertanyaan yang berkaitan dengan akademisi.
Benar?
Saya setuju.
Nona Reeva.
Anda memiliki pemahaman
yang baik tentang Psikologi.
Apakah ada yang
punya pertanyaan lagi?
Tidak, saya tidak punya pertanyaan lagi.
Tidak.. Aku juga tidak.
Oke, Reeva.
Wawancara Anda sudah selesai.
Kami akan memberi tahu Anda
setelah kami mengambil keputusan.
Terima kasih banyak, Bu.
Setidaknya kamu memberiku kesempatan.
Itu tugasku, sayang.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
- Bu
ini bukan hanya pekerjaan bagiku.
Ini lebih dari itu.
Saudari, jangan menceramahiku.
Minta dia untuk diam.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Hanya ada satu jalan keluar.
Kita harus melihat
rumah kita di Ramtek.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Jika Anda menjual rumah,
di mana Anda akan tinggal?
Dimanapun kita bisa.
Anda tidak perlu khawatir untuk kami.
Tapi di mana kamu akan tinggal?
Ninad, Ashwini dan aku
akan pindah ke panti jompo.
Kami akan hidup
di jalanan jika perlu.
Atau di stasiun kereta api.
Kami tidak punya pilihan.
Bagaimana lagi kita bisa
mengatur uang sebanyak itu?
Hanya rumah itulah yang kami miliki.
Apa yang kamu katakan?
Anda akan menjual rumah
untuk pengobatan kakek?
Bahkan setelah berobat,
apa jaminan dia akan hidup?
Arti?
- Kita berbicara tentang operasi otak.
Kakek bahkan mungkin tidak
akan selamat dari operasi tersebut.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Saudaraku?
Ini bukan omong kosong,
saya bersikap praktis.
Tahukah Anda tingkat kelangsungan
hidup dari operasi semacam itu?
Kurang dari 20 persen.
Bagaimana jika kakek tidak selamat?
Kami akan menjual
rumah itu secara gratis.
Logika bodoh macam apa ini?
Bagi orang bodoh, logika yang
waras selalu terdengar bodoh.
Saya mengatakan apa yang praktis.
Sayangku
kalau bicara soal keluarga, kita
tidak bisa berpikir
secara praktis.
Ketika menjadi anggota keluarganya
sedang berjuang melawan kematian
seseorang tidak mengambil keputusan
berdasarkan peluang
untuk bertahan hidup.
Anda bilang ada
peluang 20 persen.
Meski peluangnya
hanya dua persen
Saya akan mengambil risiko.
'Nenek.'
'Hei, Savi!'
'Kamu merusak rencana
pernikahanku dua kali'
'meninggalkanku sendirian.
Tapi sekarang'
"Aku ingin menikah lagi."
'Untukmu.'
'Tetapi pertama-tama, aku
harus memastikan kamu sendirian.'
'Jangan konyol, ini
antara kamu dan aku.'
'Tinggalkan keluargaku dari itu.
- Bagus.'
'Saya akan melakukan itu.
Aku akan menyingkirkan mereka.'
TIDAK!
'Saya tidak ingin sendirian.
- Kamu tidak sendirian.'
'Aku di sini bersamamu.'